.هل تراهنين؟ لن تنجح علاقتهما
.أعلنكما الآن زوجًا وزوجة
.سأقبل ذلك الرهان -
.يمكنك الآن تقبيل العروس -
.يبدوان سعيدين
.يبدو الجميع سعداء في البداية
.لا ترميها. هذه علكة لذيذة -
.حسنًا -
."علي التقاط صورة. إنها "ليدي لاك
"(ليدي لاك)"
.قفي إلى جانبي
.حسنًا، لننه هذا ونعود إلى المنزل
.ليس عليك تكرار الطلب
بحقك يا
"في"
أيمكنني الاستمتاع بوقتي أيضًا؟
.رأيتك أنت وأختك تلهوان -
.أخت زوجي -
.أنا متزوجة بأخيها
.الآن، المعذرة
أأنت مهتمة بالعمل كنادلة
للطاولات في الطابق السفلي؟
يمكنني تحقيق ذلك من أجلك يا
"توني"
قالت -
"فيونا"
.لا، شكرًا. لا أريد -
.بحقك. كنت أحاول مساعدتك -
أتظنين أنك تترفعين عن ذلك؟ -
.لا أحتاج إلى هذا النوع من المساعدات -
.اتركني الآن
.أتظنين أنك ذكية؟ يتطلب الأمر مكالمة واحدة
لن تجري تلك المكالمة
،لأن توظيفنا غير قانوني
.والتبليغ عنا سيؤذيك وحدك فقط
إلى من تظنين نفسك تتحدثين؟
!لا تلمسني، قلت لك أن تتركني
.اتركها
"فيونا"
!
.إنه لا يتنفس
.لا
يا للهول! ماذا تفعل؟
.اتصلوا بالطوارئ -
كيف أجدت فعل ذلك؟ -
.إنها طبيبة
.فلنخرج من هنا
"(لاس فيغاس)"
أأنت بخير؟ -
.أجل -
هل سيكون بخير؟
.لا أظن أنه سيكون بخير يومًا، لكنه سيعيش
.إنه مثل أي وغد آخر. لكنك كنت مذهلة
،رؤيتك تفعلين ذلك
.يجدر بك إنقاذ الأرواح لا تنظيف المراحيض
لكن لم أختار؟ يمكنني إنقاذ الأرواح
.فيما أنظف المراحيض
أحسنت يا
"جاز"
.جاز"، لقد حط النسر" -
.عُلم -
مهلًا. ماذا تفعلين هنا؟
.تجاوزت الساعة الـ2 فجرًا
.لم أستطع النوم يا أمي -
أين -
.كان يُفترض أن يراقبك -
-
.رأيتك
"كريس"
!
أين أنت يا
"كريس"
!أنت. اخلدي إلى النوم فورًا
.هذا جزائي بسبب ما فعلته في صغري
.إنهما ملاكان مقارنةً بك
ما الأمر يا أمي؟ -
-
ماذا تظن نفسك فاعلًا
بترك أختك وحدها في الخارج؟
.إنها بخير
إلى أن يتصل أحدهم بمنظمات خدمات الطفل
ويرحلونني، ثم ماذا سيحدث؟
،لو أنجزت واجباتك المنزلية
.لربما تصرفت بعقلانية أكثر
.لا يهم
!لا تقل "لا يهم" أمامي
طابتك ليلتك يا -
"توني"
"محلول مطهر"
"لوكا"
…
أخبرتك بألا تنتظرني
.وبألا تلعب ألعاب الفيديو حتى وقت متأخر
.لا ألعب. إنه أبي
أخبرته بأنني مستيقظ لأراقب
"جاز"
متى ستعود إلى المنزل لتلعب مع والدك؟
"ماركو"
.
.حسنًا، سمعت أمك
ناولها الهاتف واخلد إلى النوم، اتفقنا؟
.الرياضة هي الحياة -
اضرب قبضتك بقبضتي يا
"لوكا"
.حسنًا
.أين كنت؟ كنت أحاول التواصل معك
أعمل ليلًا يا -
"ماركو"
.تمكثين هناك لسنة منذ أن انسحب ذلك المتبرع
.بل ثمانية أشهر -
ما الذي تغير إذًا؟ -
ما زلت هذه العيادات ترفض استقبال
"لوكا"
نحن مسجلون في قائمة المتبرعين يا
"ماركو"
.سنتحدث عن ذلك لاحقًا
.حسنًا يا عزيزي، حان وقت الإقلاع
."مثل "نيل آرمسترونغ
."و"تشينو روك
حسنًا. إلى أين تريد الذهاب أولًا؟
.المريخ. لا، زحل
زحل؟ -
.أجل -
.هذا؟ حسنًا -
.لأن حوله حلقة -
.حسنًا. الآن أغمض عينيك -
أغمض عينيك
.واخلد إلى النوم
.منعدم الوزن وحر
،يعاني نقصًا مناعيًا نادرًا
ولا تُوجد سجلات للمتبرعين
.بنخاع عظمي في الديار
.وابني كمبودي فلبيني
.لذا يكاد يكون إيجاد تطابق آخر مستحيلًا
"أجل، لهذا السبب أحالتنا جامعة "كاليفورنيا
.في "لوس أنجلوس" إلى عيادتكم
.أجل، هذا رقمي
!شكرًا. تبًا
ما العمل إن لم يعاودوا الاتصال بك؟
.سأكسر بابهم إن اضطُررت
."شكرًا يا "تينا -
.ولا شيء لكما -
.كلاكما مطرود -
.مهلًا، ماذا؟ لا يجوز أن تفعل ذلك -
خسرت أهم تعاقد لتقديم الطعام لدي
.بسبب هذه الحيلة التي نفذتها
أجل، لكن -
"توني"
.أخبرتكما بأن بعض المهام قد تكون صعبة -
.تقصد الاغتصاب -
."حسنًا، عملنا ثلاث ليال مع "ستيفي
.بما أنك كلفتنا بهذه المهمة، أنت مدين لنا
أتظنين أنك ستتقاضين أجرًا
مقابل هذه المهمة؟
أجل. إلا إذا أردت أن ننشر
.أنك لا تدفع الأجور
ستعطينا ما تدين لنا به
،لأن إن غادرنا جميعًا
.فستخسر أكثر من تعاقد واحد
.أتعرفان؟ أنتما مزعجتان
.لا مزيد من المناوبات معًا
انظري إلى هذا يا
"توني"
.من أجل عيد ميلاد ابنتي "شيلبي" الـ16
ستحبه ابنتك يا
"ثيو"
.آرمان"، الشخص الأهم حاليًا"
.تسرني رؤيتك يا صديقي
تسرني رؤيتك أيضًا يا
"ثيو"
.سيحدث الأمر كما أردت حدوثه
.رائع. لنشرب مشروبًا. أنا ظمآن
مهلًا، ما خطبك يا رجل؟
.هيا، أظهر بعض الاحترام -
ماذا؟ -
.أعرف أن أباك لم يربك لتتصرف هكذا
.اعتذر -
.لا بأس. لم يرني -
.أي أحد لا يمكنه رؤيتك فهو أعمى
!هيا، اعتذر -
.حسنًا. آسف -
اتفقنا؟ -
هل أنت راضية؟ -
.لا بأس
.لنذهب ونشرب ذلك المشروب -
أأنت بخير؟ -
.ولنجن مالًا وفيرًا -
.أأنت بخير؟ أنا أمزح -
.قلت لا. هيا
أتطلب مني أن أخسر القتال؟
!تبًا لهذا الهراء -
.أنا لا أطلب -
ديفا"؟" -
.مستحيل -
بذلت قصارى جهدي من أجل هذا يا
"ثيو"
.هذا ليس منوطًا بك
.اسمعي، لدي عائلتي. ابنتي
.هذا أهم منا جميعًا
.ستجعلين القتال يظهر بمظهر جيد
.ثم تخسرين شر خسارة
.يظنون دائمًا أنهم يملكوننا
.فقط إن سمحنا لهم بذلك
!أجل
!هيا. انهضي
."يعجبني ما تفعلينه يا "ديفا
.يعجبني ما تفعلينه يا فتاة
أهلًا يا -
"في"
.لو راهنت، لفزت بالرهان
ربما علينا المشاركة في القتالات
.لأن الأجر سيكون أفضل
.هذا صحيح
."أفسح "ماني باكياو" المجال لـ"ليدي لاك
،"إن كنت "لادي لاك
.فيُستحسن أن يتغير حظنا بسرعة
.ثيو"، لم ننته بعد" -
.اسمع، سأتولى هذا -
سأتولى هذا، اتفقنا؟ -
-
.لم يكن هناك ما يمكنني فعله -
!تبًا لذلك -
.أنت -
.أنا لها -
سنجد حلًا، اتفقنا؟
عليك أن تهدأ يا رجل، اتفقنا؟
.أجل يا رجل، نحن هادؤون -
.أقسم إن هذا لم يحدث قط -
.حسنًا
ماذا كان ذلك؟ -
.سئمت أعذاره -
.مهلًا، لا
.اخرج من هنا يا رجل
!اخرج من هنا فورًا
.أنا عاملة النظافة فحسب
.دعوني أنظف هذا نيابةً عنكم
.إن انتظرتم، سيتسرب الدم إلى الأسمنت
.سنُضطر إلى كسره
.بيروكسيد الصوديوم هو أفضل حل
من أنت؟ هل أنت متخصصة؟
.يمكنني مساعدتكم على إخفاء هذا
.سيفي مبيض وماء مغلي بالغرض
.ماء بارد
.تخلف الحرارة بقعة
.دعها تنجز عملها فحسب. ربما تتعلم شيئًا
.قال إنه سيطعم ابنه على هذه الأرضية
.أفتخر بعملي لأنني لدي عائلة تحتاج إلي
هل تودين احتساء مشروب؟ -
.الوقت متأخر -
.اسمي "آرمان"، إن كان يشكل ذلك فارقًا
من أين أنت؟ -
."كمبوديا" -
."أعيش في "الفلبين
.وسأعود قريبًا
.لا أريد أي مشكلات
"مبني على المسلسل الأرجنتيني الأصلي"
.علي العودة إلى عائلتي حقًا
.فلنوصلك إلى المنزل قبل أن يفتقدوك كثيرًا
.أفهمت؟ لهذا السبب أمي تحبك أكثر مني
رغم أنني لا أفهم سبب رغبتك في التنظيف
.بعد التنظيف طوال الليل
.لا أرغب في التنظيف
.إنما أريد أن تكون الأشياء نظيفة
أعرف أنك تعيشين حياة متواضعة
.أيتها الطبيبة
.أنت
ما الخطب؟
تفعلين هذا لتنفسي عن توترك. ما الخطب؟
.أحتاج إلى سيارتك
سأصطحب
.حسنًا. لنتحدث
ثمة سبب لعدم دخول معظم المهاجرين
.غير الشرعيين إلى مستشفى
إن دخلت إلى هناك
.وتحدثت إلى الشخص الخطأ فستهلكين
.مفهوم؟ علينا التواري عن الأنظار
لا، سئمت الانتظار. كل يوم يمر
يعرض
ماذا لو أصابني مكروه؟
…إن أصابك مكروه
."فسأعتني بـ"لوكا
لكن إن كان هناك أمر
…تريدين التحدث عنه الآن
.أحتاج إلى مفاتيحك فحسب
،فقط
.انتبهي لكيلا توقفك الشرطة
.تفضل يا عزيزي
توني دي لا روزا"؟"
.سأعود بعد قليل يا عزيزي. ابق هنا فحسب
.صباح الخير
تحدثت إلى
"الطبيب "رامتيج
وأرسل إلي تأشيرتك
.من أجل إجراء عملية زرع نخاع عظمي
.انتهت صلاحيتها
انسحب المتبرع
…وكنا ننتظر تطابقًا آخر منذ
هل مُددت مدة تأشيرتك؟
.إنها قيد التنفيذ -
لم تُمدد مدتها إذًا؟ -
.يؤسفني أننا لا يمكننا مساعدتك
.رجاءً يا سيدتي
يحتاج ابني إلى هذا العلاج الجيني
.وإلا لن يعيش
هل سترفضين استقبال فتى بعمر الخامسة حقًا؟
ماذا لو كان ابنك؟
آسفة، لكن أي شخص لا يلتزم إجراءاتنا
.يُعد غير مؤهل
،إن قرأت هذه الوثائق مجددًا
فستعرفين أنني طبيبة
في أحد أكثر المراكز الطبية ازدحامًا
في
.بالطبع سألتزم -
.أنت مهاجرة غير شرعية -
لا يمكننا المخاطرة بترحيل ابنك قبل انتهاء
.الفترة التجريبية المقدرة بـ52 أسبوعًا
.الآن، المعذرة
معهد طب الخلايا الجذعية"، بم أساعدك؟"
أجل، ما اسمك؟
هيا يا
"لوكا"
.لا. قلت إننا سنقابل الطبيب
.علينا الرحيل -
.لا أريد الرحيل -
.هذا ظلم يا أمي
أعرف يا
"لوكا"
لكن حان وقت الرحيل الآن، اتفقنا؟
.اتفقنا -
.هذا ابني المطيع -
.خذ حقيبتك
.وداعًا
.أخبره بأنني أريد مقابلته
.أيًا كان ما تريده مني، ابتعد عن ابني
.لم أقل شيئًا لأحد
.لا أريد أن يلاحقني رجالك بهذه الطريقة
.أحسنت
.أريدك أن تعملي تحت إمرتنا
هذا أجرك لليلة الفائتة
.وهاتف غير قابل للتتبع
.لا. أنا لست للبيع
،فعلت ما فعلته لأبقى حية
.لكن هذه ليست طبيعتي
،اسمعي، لدينا طبيب يعمل تحت إمرتنا
"الطبيب "سارويان
.لست شخصًا يمكن شراؤه
لا، من الواضح أنك امرأة
.كانت تحظى بالاحترام
.هذا ما أعرضه عليك الآن
.اسمعي، أنا وأنت في بلد ليس بلدنا
.لا نتمتع بالامتيازات التي يتمتع بها غيرنا
،حين يتعلق الأمر بإبقاء ابنك حيًا
لا يتعلق الأمر بتنفيذ الأمور
بالطريقة الصحيحة أو الخطأ
.لكن بأي طريقة ممكنة
.أريدك أن تأخذي هذا وتفكري في ذلك
لماذا؟
لماذا تريدني أن أعمل لصالحك؟
.لأنك تعجبينني
.ولا أريد أن أُضطر إلى قتلك
في"، أحضرت بعض محاليل"
.التنظيف الجديدة لأجربها
.تبًا للتنظيف
تبين أن
"براندون"
هو مدير
"غولدن فينيكس"
.سنقدم المشروبات بدلًا من تنظيف المراحيض
لم عساه يعين شخصًا من دون تأشيرة عمل
في مكان كهذا؟
.إن نجحت علاقتي به، ربما يتغاضى عن الوثائق
تمهلي، لطالما تتسرعين في علاقاتك
.بهؤلاء الرجال
ولقد تعلمت، اتفقنا؟
.لذا لا أحتاج إلى انتقادك
.لا أنتقدك -
.جيد -
لأنني سأقابله في الملهى الليلة
.وقلت إنك قادمة
لا. أعمل ليال عديدة، لا يمكنني ترك
"لوكا"
.لا، إنها مقابلة عمل. فرصة حقيقية
،"ولن نغادر إلا بعد أن ينام "لوكا
وسأحرص على أن يرعاه
"كريس"
.بحقك
متى كانت آخر مرة تأنقنا وذهبنا للرقص فيها؟
.بحقك، لم تري "فيغاس" الحقيقية حتى
مرحبًا؟
مرحبًا. هذا مكتب
"الطبيب "كيرشنر
أتصل لأحدد موعدًا من أجل
"لوكا"
ما رأيك في الخميس القادم في الـ11؟
.أجل، هذا ممتاز
أجل، لكن ماذا عن الوثائق؟
بما أن
"الطبيب "سارويان
.قال الطبيب إنها لن تكون مشكلة
.؟ أجل، بالطبع
.عظيم. أتمنى لك يومًا سعيدًا -
.أنت أيضًا. شكرًا -
.إنها عيادة الخلايا الجذعية
وسيفحصون
!رباه -
.رباه! أنت "ليدي لاك" حقًا -
.حسنًا، لنفعلها. لنخرج ونستمتع بوقتنا
…أجل! مهلًا. ماذا سترتدين؟ لا
.لا عليك. سأتولى هذا
ل
.لا، سأتولى هذا
!تأملي حالك. تأملي حالنا
.نحن مثيرتان كهذه النادلات
أتعرفين كم تجني هذه الفتيات في ليلة واحدة؟
.أكثر مما نجنيه في أسبوع -
.هذا واضح من أحذيتهن -
أتقصدين أثداءهن؟
.ولا تقلقي، إن نجح هذا، فسنشتري زوجين
-
"فيونا"
.أهلًا، لقد أتيت
…ولا بد أن هذه -
-
.أختي من أم أخرى
سمعت كل شيء عنك يا
"توني"
ما رأيكما في منصتنا للشخصيات المهمة؟
.لديها إطلالة مذهلة
.حجز الطاولات هنا يبدأ بألف دولار كحد أدنى
.إنه مصدر رزقنا
تتراوح أسعار الزجاجات من 600 دولار للفودكا
.إلى 24 ألف لستة لترات من الشامبانيا
.بالإضافة إلى الإكرامية بالطبع
ما رأيكما في شرب مشروب آخر
ثم ندردش لبعض الوقت؟
.أجل -
اتفقنا؟ -
هل أخبرتها؟ -
.بالطبع -
.جيد
.حسنًا، سآخذهما وأعود بعد قليل
.شكرًا لك
تخبرينني بماذا؟
.حسنًا، اسمعي، إليك ما سنفعله
قال
"براندون"
نبيع ماذا؟
."إي" اختصارًا لـ"إكستاسي"
!أتقصدين المخدرات؟ "في"، لا
.إنه ليس مخدرًا. بل يُتناول في الحفلات
أهذه هي الطريقة الوحيدة
التي سيعينك بها
.أجل، لكن يا عزيزتي، تخيلي أن نعمل هنا
بحقك. لـ15 عامًا، كنت أنتقل من وظيفة سيئة
.إلى أخرى
هذه فرصتي لأجني مالًا وفيرًا
.في مكان لا أخجل من العمل فيه
.لذا لا تفسدي هذا علي
إنها "ماريا". على الأرجح تتصل بي
.لأحل محلها في مناوبتها الليلة
.في"، لا تفعلي هذا رجاءً"
.اذهبي فحسب
مرحبًا؟ -
ما الذي يؤخرك؟ -
…أنا -
.لا عليك، أنا قادم -
.لا، أنا لست في المنزل. أنا في الخارج
أنا في
.حسنًا، سأقبلك في نادي القمار إذًا
.علي تغيير ملابسي
.لا يُوجد وقت، لكن لن تتسخ ملابسك
.يليق هذا اللون بك
أردت أن أشكرك على الاتصال بالعيادة
.من أجل ابني
.هذا ليس أمرًا جللًا
هل كان موعدًا غراميًا؟
.لا، كانت سهرة فتيات
.هذا جيد
.لا يمكن أن يتعلق كل شيء بابنك -
.المعذرة -
.كانت أمي مدبرة منزل
.كانت تعمل لستة أو سبعة أيام في الأسبوع
.كان هناك أمر وحيد لطالما أردته لها
.أن أراها سعيدة فحسب
.أراهن بأن هذا بالضبط ما يريده ابنك لك
.هيا، فلنذهب
!أخرجوا كل هؤلاء الفتيات فورًا! سنوقف هذا
.اقتربي يا عزيزتي
.لم أقل أن تفعلوا هذا هنا قط
.الآن، اذهبي واعثري عليها
.اسمعي
لا يجوز أن يعرف زعيمي
أن أيًا من هذا حدث هنا الليلة
.وإلا ستكون حياتي على المحك
.أريد أن يُنظف كل هذا بحلول الفجر
.هناك أمر آخر. لا تتحدثي إلى أي أحد هنا
مفهوم؟
.أين هو؟ حان وقت العودة إلى المنزل
.أسرعوا
.هيا
آسف. أأنت بخير؟
.بضع كدمات أخرى لن تقتلني
،لكن إن أردت إيذائي فعلًا
.فيمكنني أن أريك بعض الحيل
.رباه، أنت جميلة
أنا
"ناديا"
،انتهت الحفلة
.لذا يمكنك العودة إلى المنزل الآن
أتريدين مني أن أتصل بأحد من أجلك؟
.أجل، يُفترض أن يأتي زوجي
تعلمت أن الأزواج
.قد يكونون غير جديرين بالثقة
…لذا
.حسنًا، سأحضر لك بعض الماء
،هذا لطف بالغ منك يا عزيزتي
.لكنني سأستلقي هنا لدقيقة أخرى
.أنت متسخة
أفضل مصطلح
.قذرة
.أرى أنك قابلت زوجتي
.أنت مفسد حفلات
.تعجبني. أعطها إكرامية مناسبة
ماذا قلت؟ قلت لك ألا تتحدثي
.إلى أي أحد هنا
الآن أصبحت تأمرني بالتحدث
أو بعدم التحدث إلى أحد؟
.أفهم لماذا انسجمتما
.أحسنت
.يا للهول
يا للهول. هل تكفين عن التنظيف يومًا؟
هل ستبيعين مخدرات لصالح ذلك الرجل فعلًا؟
إنها الطريقة الوحيدة التي سيتغاضى بها
.عن الوثائق في الملهى
وربما تكون الطريقة الوحيدة
.التي سنخرج بها من هذا المأزق
.ليست لديك فكرة عن هوية هذا الرجل -
أنا لست حمقاء، اتفقنا؟ -
إذًا كيف عساك تفعلين هذا؟
تعظينني بشأن الذهاب إلى العيادة
من أجل "لوكا"، لكن هذا مقبول؟
هذا ما سيتسبب في ترحيلك
أو أسوأ من ذلك يا
ماذا سيحدث إن عاد الطفلان إلى المنزل
ولا يجدانك فجأةً؟
…في"، إن كنت بحاجة إلى المال" -
.لا، لا يلزمني إحسانك -
،وإن كنت تظنين أنك أذكى مني بكثير
.فاخرجي من منزلي
"(إسعاف مقاطعة (كلارك"
خذوا المال وبطاقات الائتمان
.إلى سيارة الإسعاف
.هيا! سنقابل الزعيم الآن
ماذا يجري؟
وجدت الشرطة جثة
"ثيو"
.لكنهم سيأتون إلى هنا قريبًا
ماذا سيحدث لعائلته؟
.إن كان ذكيًا، لتكفل بذلك
.لكن شخصيات الناس ليست كما نريد دائمًا
.هيا
.خذي كيس النفايات ونظفي كل شيء جيدًا
سيعود
"ماتيو"
هيا. سنقابل
"هاياك"
.شكرًا
.أجل
.حسنًا، انقلوا كل الحقائب إلى الشاحنة. هيا
هل أخرجت كل شيء؟
كل النقود والأقراص الصلبة
.وأجهزة سرقة البطاقات. أخرجت كل شيء
.شكرًا على تولي هذا الأمر
.ما كان يجب أن يحدث ذلك قط
لو فعل
"ثيو"
.رجاءً يا بني. ليس الآن
يداهمك الوقت. حددت الشرطة هوية جثة
"ثيو"
.طلبت تنظيف المكان فيما نتحدث
.لن يكون هناك أي دليل ضدنا
.هذا صحيح. لأنني أتولى ذلك الآن
-
"طارق"
.هاياك"، ما زالت عاملة النظافة في الداخل"
أتقصد عاملة النظافة
التي يجب أن تكون ميتة بالفعل؟
.يا للهول
.تبًا
!هيا
هل أنت بخير؟
.لا تتحرك
."اتصل بالطبيب "سارويان
I Ignored "now" to improve readability
.لا، علينا الخروج من هنا -
.لا، لا يُوجد وقت -
.تسببت الشظية في جرح عميق. علي كي الجرح
!لا -
!أنزله الآن -
هل تثق بي؟
.أجل
.أحتاج إلى سكين وقداحة. وأحضر بعض الكحول
.أمسكه بإحكام. بإحكام -
.أجل -
.حسنًا، هيا بنا
أين تعلمت فعل ذلك؟
من تكونين يا
"توني"
.أحسنت بالوثوق بك
لماذا تركتني لأموت؟
…عدت من أجلك حين اكتشفت أنهم
!هذا ليس كافيًا
،وافقت على التنظيف
.لا أن أُعامل كأنني حثالة
.أتريدني أن أعمل لصالحك؟ احمني
.امنحني الاحترام الذي أستحقه
.وإن أصابني مكروه، فأقسم إنك ستحمي ابني
.أعدك بذلك
.تعازي على وفاة والدك
.اسمك "شيلبي"، صحيح؟ أنا عملت لصالحه
.إذًا تعرفين أنه كان مجرمًا
.أعرف أننا جميعًا نرتكب أخطاء
،لكن والدك
.لم يكف عن التحدث عن ابنته قط
.كان فخورًا بك جدًا
.وجدت هذه في مكتبه
.شكرًا لك
كيف كانت الجنازة؟
.كانت حزينة
.هذا ليس ما أريد التحدث عنه
لن أبيع المخدرات، اتفقنا؟
.دعينا لا نتحدث عن الأمر
.ما كان علي انتقادك
.أعرف مدى صعوبة الوضع
ومرت بضعة أسابيع وانتهى بنا المطاف
.موجودين في منزلك
.لذا سنجد منزلًا آخر
.توقفي
.لن تذهبي إلى أي مكان
…أنا فقط
.لن أفقد صديقتي المقربة، فقد استعدتك للتو
.شكرًا لك
صباح الخير يا
"لوكا"
.لدي مفاجأة من أجلك
أتريد أن تراها؟
.أجل -
.أجل. هيا، فلنذهب -
.حسنًا. اتبع أمك
.من هنا. هذا صحيح
.حسنًا، توقف هنا
.حسنًا، اقترب
.الآن، افتح عينيك
!مفاجأة
أمي، هل أحلم؟
.لا
.صنعت أمك صدفة أكبر من أجلك
.أحبك يا أمي -
أنا أيضًا يا -
!هيا، هيا بنا
!خلفك
.مهلًا
"جاز"
.أشعر بأنني كبير جدًا هنا
.انظر إلى ذلك
.هذه هي
"مكتب التحقيقات الفيدرالي"